.. _mynteye_intro:

产品介绍
==========

小觅双目摄像头彩色标准版（MYNT EYE  S Color）以“视觉+结构光+惯性导航”融合为方案核心，提供 8cm/12cm 可选基线方案，超广角146°FOV ，提供更广阔的深度识别范围和精度水平，是小觅智能推出的行业领先的双目深度相机应用与研发平台。彩色标准版系列提供基于CUDA的GPU实时加速方案，产品配备了彩色镜头、全新升级 BMI088 六轴 IMU 、IR 主动光、硬件级帧同步、全局快门等领先的硬件方案，分辨率最高可高达 2560x800 ，精度可达厘米级。

作为基于视觉识别技术的 3D 传感器，小觅双目摄像头彩色标准版可适用于室内外双重环境。全新升级的 BMI088 6 轴 IMU 可为视觉定位算法的研究提供数据的互补和校正，适用于视觉惯性里程计（VIO）的算法研究，帮助提升定位精度，IR主动光可以完美解决了室内白墙和无纹理物体的识别难题。“双目+IMU”的惯性导航方案，可为VSLAM的应用提供精准的六轴互补数据，并且相较其他单一方案拥有更高精度和鲁棒性。此外，小觅双目摄像头彩色标准版产品（MYNT EYE S Color）还提供丰富的 SDK 接口和 VSLAM 开源项目支持，可以帮助客户迅速进行方案集成，加速实现产品研发进程，实现方案的快速产品化和落地。

小觅双目摄像头彩色标准版（MYNT EYE S Color）可广泛应用于视觉定位导航（vSLAM）领域，包括：无人车和机器人的视觉实时定位导航系统、无人机视觉定位系统、无人驾驶避障导航系统、增强现实（AR）、虚拟现实（VR）等；双目也可应用于视觉识别领域，包括：立体人脸识别、三维物体识别、空间运动追踪、三维手势与体感识别等；应用于测量领域，包括：辅助驾驶系统（ADAS）、双目体积计算、工业视觉筛检等。目前，小觅智能已与国内外 500 余家企业客户开展了服务与合作。

为保证摄像头产品输出数据质量，产品出厂时，我们将对双目以及 IMU 进行标定。同时，产品通过富士康实验室的高温高湿持续工作、高温高湿持续操作、低温动态老化、高温工作、低温存储、整机冷热冲击、正弦振动、随机振动等多项产品质量测试，保证品质的稳定和可靠。除了产品和技术的研发，亦可直接应用于产品量产，加速从研发到产品化的过程。
